Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/inventories.po
Languages: ja, ko, zh

source: The **Regions**, **Instance Filters**, and **Only Group By** fields have been removed in |at| 3.8.
ja: フィールドの **リージョン**、**インスタンスフィルター**、および **グループ化のみ** は |at| 3.8 で削除されました。
ko: **지역**, **인스턴스 필터**, **그룹별로만** 필드는 |at| 3.8에서 제거되었습니다.
zh: 在 |at| 3.8 中已删除了 **Regions**、**Instance Filters** 和 **Only Group By** 字段。

source: Select the appropriate level of output on any inventory source's update jobs from the **Verbosity** drop-down menu.
ja: **詳細** ドロップダウンメニューから、インベントリーソースの更新ジョブで適切な出力レベルを選択します。
ko: **상세 정보 표시** 드롭다운 메뉴에서 모든 인벤토리 소스 업데이트 작업에 대한 적절한 출력 수준을 선택합니다.
zh: 从 **Verbosity** 下拉菜单中选择清单源更新作业的适当输出级别。

source: Use the **Host Filter** field to specify only matching host names to be imported into the controller.
ja: **ホストフィルター** フィールドを使用して、コントローラーにインポートされる一致するホスト名のみを指定します。
ko: **호스트 필터** 필드를 사용하여 컨트롤러로 가져올 일치하는 호스트 이름만 지정합니다.
zh: 使用 **Host Filter** 字段指定仅导入控制器中的匹配主机名。

source: In the **Enabled Variable**, specify the controller to retrieve the enabled state from the given dictionary of host variables. The enabled variable may be specified using dot notation as 'foo.bar', in which case the lookup will traverse into nested dicts, equivalent to: ``from_dict.get('foo', {}).get('bar', default)``.
ja: **有効な変数** でコントローラーを指定して、指定のホスト変数のディクショナリーから有効な状態を取得します。有効な変数は、ドット表記を使用して「foo.bar」として指定することで、ルックアップはネストされたディクショナリー (``from_dict.get('foo', {}).get('bar', default)`` と同等) に移動します。
ko: **활성화된 변수**에서 컨트롤러가 지정된 호스트 변수 사전에서 활성화됨 상태를 검색하도록 지정합니다. 활성화된 변수는 'foo.bar'처럼 점 표기법을 사용하여 지정할 수 있습니다. 이 경우 조회는 ``from_dict.get('foo', {}).get('bar', default)``와 같이 중첩된 dict로 이동합니다.
zh: 在 **Enabled Variable** 中，指定控制器从给定的主机变量字典中检索启用的状态。启用的变量可以使用点标记来指定，如 'foo.bar'，它相当于 ``from_dict.get('foo', {}).get('bar', default)``。

source: If you specified a dictionary of host variables in the **Enabled Variable** field, you can provide a value to enable on import. For example, if ``enabled_var='status.power_state'`` and ``enabled_value='powered_on'`` with the following host variables, the host would be marked enabled:
ja: **有効な変数** フィールドでホスト変数のディクショナリーを指定した場合は、インポート時に有効にする値を指定できます。たとえば、``enabled_var='status.power_state'`` および ``enabled_value='powered_on'`` で以下のホスト変数を使用する場合は、ホストが有効とマークされます。
ko: **활성화된 변수** 필드에서 호스트 변수 사전을 지정한 경우 가져오기에 사용할 값을 제공할 수 있습니다. 예를 들어 ``enabled_var='status.power_state'`` 및 ``enabled_value='powered_on'``의 호스트 변수가 다음과 같은 경우 호스트가 활성화됨으로 표시됩니다.
zh: 如果在 **Enabled Variable** 字段中指定了主机变量字典，则可以提供一个值来在导入时启用。例如，如果 ``enabled_var='status.power_state'`` 和 ``enabled_value='powered_on'`` 带有以下主机变量，则主机会被标记为启用：

source: If ``power_state`` were any value other than ``powered_on``, then the host would be disabled when imported into the controller. If the key is not found, then the host will be enabled.
ja: ``power_state`` が ``powered_on`` 以外になっていると、コントローラーにインポートしたときにホストが無効になります。キーが見つからない場合は、ホストが有効になります。
ko: ``power_state``의 값이 ``powered_on``이 아니면 컨트롤러로 가져올 때 호스트가 비활성화됩니다. 키가 없으면 호스트가 활성화됩니다.
zh: 如果 ``power_state`` 是 ``powered_on`` 以外的任何其他值，则主机在导入到控制器时被禁用。如果未找到键，则会启用主机。

source: All cloud inventory sources have the following update options:
ja: すべてのクラウドインベントリーソースには、以下の更新オプションがあります。
ko: 모든 클라우드 인벤토리 소스에는 다음과 같은 업데이트 옵션이 있습니다.
zh: 所有云清单源都有以下更新选项：

source: **Overwrite**: If checked, any hosts and groups that were previously present on the external source but are now removed, will be removed from the controller inventory. Hosts and groups that were not managed by the inventory source will be promoted to the next manually created group, or if there is no manually created group to promote them into, they will be left in the "all" default group for the inventory.
ja: **上書き**: チェックが付いている場合、以前は外部ソースにあり、現在は削除されているホストおよびグループがコントローラーインベントリーから削除されます。インベントリーソースで管理されていなかったホストおよびグループは次に手動で作成されるグループにプロモートされるか、またはプロモート先となる手動で作成されたグループがない場合は、それらはインベントリーの「すべて」のデフォルトグループに残ります。
ko: **덮어쓰기**: 선택 시 외부 소스에 이전에 존재했지만 현재는 제거된 모든 호스트와 그룹이 컨트롤러 인벤토리에서 제거됩니다. 인벤토리 소스에서 관리하지 않은 호스트 및 그룹은 수동으로 생성한 다음 그룹으로 승격되거나 승격할 수동으로 생성한 그룹이 없는 경우 인벤토리의 "전체" 기본 그룹에 남게 됩니다.
zh: **Overwrite**：如果选中，以前存在于外部源上的但现已被删除的任何主机和组都将从控制器清单中删除。不由清单源管理的主机和组将提升到下一个手动创建的组，如果没有手动创建组来提升它们，则它们将保留在清单的“all”默认组中。

source: When not checked, local child hosts and groups not found on the external source will remain untouched by the inventory update process.
ja: チェックが付けられていない場合、外部ソースにないローカルの子ホストおよびグループは、インベントリーの更新プロセスによって処理されないままになります。
ko: 선택 해제하면 외부 소스에서 찾을 수 없는 로컬 하위 호스트 및 그룹은 인벤토리 업데이트 프로세스에 의해 변경되지 않은 상태로 유지됩니다.
zh: 如果没有选中，外部源上没有的本地子主机和组将在清单更新过程中保持不变。

source: **Overwrite Variables**: If checked, all variables for child groups and hosts will be removed and replaced by those found on the external source. When not checked, a merge will be performed, combining local variables with those found on the external source.
ja: **変数の上書き**: チェックが付いている場合、子グループおよびホストの変数はすべて削除され、外部ソースで見つかったものに置き換えられます。チェックが付いていないと、マージが実行し、ローカル変数と、外部ソースで見つかったものが組み合わされます。
ko: **변수 덮어쓰기**: 이 옵션을 선택하면 하위 그룹 및 호스트의 모든 변수가 제거되고 외부 소스에 있는 변수로 교체됩니다. 선택하지 않으면 병합이 수행되어 로컬 변수와 외부 소스에 있는 변수를 병합합니다.
zh: **Overwrite Variables**：如果选中，子组和主机的所有变量都将被删除，并替换为外部源上的变量。如果没有选择，就会执行合并，将本地变量与外部源上的变量合并。

source: **Update on Launch**: Each time a job runs using this inventory, refresh the inventory from the selected source before executing job tasks. To avoid job overflows if jobs are spawned faster than the inventory can sync, selecting this allows you to configure a **Cache Timeout** to cache prior inventory syncs for a certain number of seconds.
ja: **起動時の更新**: このインベントリーを使用してジョブを実行するたびに、ジョブタスクの実行前に選択したソースからインベントリーの更新が実行されます。ジョブの生成速度がインベントリーの同期速度を上回る場合のジョブのオーバーフローを避けるために、これを選択して、特定の期間 (秒単位) 以前のインベントリーの同期をキャッシュするよう**キャッシュタイムアウト**を設定できます。
ko: **시작 시 업데이트**: 이 인벤토리를 사용하여 작업을 실행할 때마다 작업을 실행하기 전에 선택한 소스에서 인벤토리를 새로 고칩니다. 인벤토리에서 동기화할 수 있는 것보다 작업이 더 빨리 생성되는 경우 작업 오버플로를 방지하기 위해 이 옵션을 선택하면 **캐시 제한 시간**을 구성하여 특정 시간 동안 이전 인벤토리 동기화를 캐시할 수 있습니다.
zh: **Update on Launch**：每次使用此清单运行作业时，在执行作业任务前从所选源中刷新清单。如果作业的生成速度快于清单的同步速度，为了避免作业溢出，可以选择此选项来配置一个 **Cache Timeout**，以将之前的清单同步缓存几秒钟。

source: The "Update on Launch" setting refers to a dependency system for projects and inventory, and it will not specifically exclude two jobs from running at the same time. If a cache timeout is specified, then the dependencies for the second job is created and it uses the project and inventory update that the first job spawned. Both jobs then wait for that project and/or inventory update to finish before proceeding. If they are different job templates, they can then both start and run at the same time, if the system has the capacity to do so. If you intend to use the controller's provisioning callback feature with a dynamic inventory source, **Update on Launch** should be set for the inventory group.
ja: 「起動時の更新」の設定は、プロジェクトおよびインベントリーの依存関係システムを参照しますが、特に 2 つのジョブが同時に実行されないようにする訳ではありません。キャッシュのタイムアウトを指定した場合には、2 番目のジョブの依存関係が作成され、最初のジョブで起動したプロジェクトおよびインベントリーの更新が使用されます。両方のジョブは、プロジェクトおよび/またはインベントリーの更新が終了するまで待機してから次に進みます。これらのジョブで異なるジョブテンプレートを使用しており、システムの容量がある場合には、両ジョブを同時に開始し、実行することができます。動的インベントリソースを使用するコントローラーのプロビジョニングコールバック機能を使用する場合には、インベントリーグループの **起動時に更新** を設定しておく必要があります。
ko: "시작 시 업데이트" 설정은 프로젝트와 인벤토리의 종속 시스템을 나타내며, 두 작업이 동시에 실행되는 것을 특별히 차단하지는 않습니다. 캐시 제한 시간을 지정하면 두 번째 작업의 종속 항목이 생성되고 첫 번째 작업에서 생성한 프로젝트와 인벤토리 업데이트를 사용합니다. 그런 다음 두 작업 모두 해당 프로젝트 및/또는 인벤토리 업데이트가 완료될 때까지 기다린 후 계속합니다. 서로 다른 작업 템플릿의 경우 시스템에 수행할 용량이 있으면 동시에 시작하여 실행할 수 있습니다. 동적 인벤토리 소스에 컨트롤러의 프로비저닝 콜백 기능을 사용하려면 인벤토리 그룹에 대해 **시작 시 업데이트**를 설정해야 합니다.
zh: “Update on Launch”设置指的是项目和清单的依赖项系统，并且它不会特别排除两个作业同时运行。如果指定了缓存超时，那么会创建第二个作业的依赖项，并使用第一个作业生成的项目和清单更新。然后，两个作业会等待该项目和/或清单更新完成，然后再继续。如果它们是不同的作业模板，则它们可以同时启动并运行，只要系统有足够的容量。如果您要将控制器的部署回调功能与动态清单源结合使用，则应该为清单组设置 **Update on Launch**。

source: If you sync an inventory source that uses a project that has **Update On Launch** set, then the project may automatically update (according to cache timeout rules) before the inventory update starts.
ja: **起動時に更新** が設定されているプロジェクトを使用するインベントリーソースを同期すると、インベントリーの更新が開始される前に、プロジェクトが (キャッシュタイムアウトルールに従って) 自動的に更新される場合があります。
ko: **시작 시 업데이트**가 설정된 프로젝트를 사용하는 인벤토리 소스를 동기화하면 인벤토리 업데이트가 시작되기 전에 프로젝트가 (캐시 제한 시간 규칙에 따라) 자동으로 업데이트될 수 있습니다.
zh: 如果同步了使用带有 **Update On Launch** 设置的项目的清单源，则项目可能会在清单更新开始前自动更新（根据缓存超时规则）。

source: You can create a job template that uses an inventory that sources from the same project that the template uses. In this case, the project will update and then the inventory will update (if updates are not already in-progress, or if the cache timeout has not already expired).
ja: テンプレートが使用するのと同じプロジェクトから供給されるインベントリーを使用するジョブテンプレートを作成できます。この場合、プロジェクトが更新され、次にインベントリーが更新されます (更新がまだ進行中でない場合、またはキャッシュタイムアウトがまだ期限切れになっていない場合)。
ko: 템플릿에서 사용하는 동일한 프로젝트의 소스를 사용하는 인벤토리를 사용하는 작업 템플릿을 생성할 수 있습니다. 이 경우 프로젝트가 업데이트되고 인벤토리가 업데이트됩니다(업데이트가 아직 진행되지 않은 경우 또는 캐시 시간 초과가 아직 만료되지 않은 경우).
zh: 您可以创建一个作业模板，它使用来自模板的同一项目中的清单。在这种情况下，项目会更新，然后清单将会更新（如果还没有更新，或者缓存超时还没有过期）。

source: Review your entries and selections and click **Save** when done. This allows you to configure additional details, such as schedules and notifications.
ja: 実行後にエントリーおよび選択を確認し、**保存** をクリックします。これにより、スケジュールや通知など、詳細をさらに設定することができます。
ko: 항목 및 선택을 검토하고 완료되면 **저장**을 클릭합니다. 그러면 스케줄 및 알림과 같은 추가 세부 정보를 구성할 수 있습니다.
zh: 检查您的条目和选择，完成后点击 **Save**。这时您可以配置附加详情，如调度和通知。

source: To configure schedules associated with this inventory source, click the **Schedules** tab.
ja: このインベントリーソースに関連付けられているスケジュールを設定するには、**スケジュール** タブをクリックします。
ko: 이 인벤토리 소스와 관련된 스케줄을 구성하려면 **스케줄** 탭을 클릭합니다.
zh: 要配置与这个清单源关联的调度，请点击 **Schedules** 标签页。

source: If schedules are already set up; review, edit, or enable/disable your schedule preferences.
ja: スケジュールがすでに設定されている場合には、スケジュールの設定をレビュー、編集、または有効化/無効化します。
ko: 스케줄이 이미 설정되어 있는 경우 스케줄 기본 설정을 검토, 편집 또는 활성화/비활성화합니다.
zh: 如果已经设置了调度，请检查、编辑或启用/禁用您的调度首选项。

source: if schedules have not been set up, refer to :ref:`ug_scheduling` for more information.
ja: スケジュールが設定されていない場合には、詳細情報を「:ref:`ug_scheduling`」で参照してください。
ko: 스케줄이 설정되지 않은 경우 :ref:`ug_scheduling`에서 자세한 내용을 참조하십시오.
zh: 如果还没有设置调度，请参阅 :ref:`ug_scheduling` 了解更多信息。

source: The **Notifications** tab is only present after you save the newly-created source.
ja: **通知** タブは、新しく作成したソースを保存した後にのみ表示されます。
ko: **알림** 탭은 새로 생성된 소스를 저장한 후에만 표시됩니다.
zh: **Notifications** 标签页只有在您保存新创建的源后才会显示。

source: To configure notifications for the source, click the **Notifications** tab.
ja: ソースの通知を設定するには、**通知** タブをクリックします。
ko: 소스에 대한 알림을 구성하려면 **알림** 탭을 클릭합니다.
zh: 要为源配置通知，请点击 **Notifications** 标签页。

source: If notifications are already set up, use the toggles to enable or disable the notifications to use with your particular source. For more detail, see :ref:`ug_notifications_on_off`.
ja: 通知がすでに設定されている場合は、トグルを使用して、特定のソースで使用する通知を有効または無効にします。詳細については「:ref:`ug_notifications_on_off`」を参照してください。
ko: 알림이 이미 설정된 경우 토글을 사용하여 특정 소스에 사용할 알림을 활성화하거나 비활성화합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications_on_off`를 참조하십시오.
zh: 如果已经设置了通知，请使用切换按钮启用或禁用要与特定源搭配使用的通知。更多详情请参阅 :ref:`ug_notifications_on_off`。

source: if notifications have not been set up, refer to :ref:`ug_notifications` for more information.
ja: 通知が設定されていない場合には、詳細情報を「:ref:`ug_notifications`」で参照してください。
ko: 알림이 설정되지 않은 경우 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications`을 참조하십시오.
zh: 如果还没有设置通知，请参阅 :ref:`ug_notifications` 了解更多信息。

source: Review your entries and selections and click **Save** when done.
ja: 実行後にエントリーおよび選択を確認し、**保存** をクリックします。
ko: 항목 및 선택을 검토하고 완료되면 **저장**을 클릭합니다.
zh: 检查您的条目和选择，完成后点击 **Save**。

source: Once a source is defined, it displays as an entry in the list of sources associated with the inventory. From the **Sources** tab you can perform a sync on a single source, or sync all of them at once. You can also perform additional actions such as scheduling a sync process, and edit or delete the source.
ja: ソースが定義されると、インベントリーに関連付けられたソースの一覧のエントリーとして表示されます。**ソース** タブから、単一ソースに対して同期を実行することも、1 度にすべての同期を実行することもできます。また、同期プロセスのスケジュールやソースの編集または削除など、追加のアクションを実行することもできます。
ko: 소스를 정의하면 해당 인벤토리와 연결된 소스 목록에 항목으로 표시됩니다. **소스** 탭에서는 단일 소스에서 동기화를 수행하거나 한 번에 모두 동기화할 수 있습니다. 동기화 프로세스 스케줄링이나 소스를 편집하고 삭제하는 등 추가 작업을 수행할 수 있습니다.
zh: 一旦定义了源，它便会在与清单关联的源列表中显示为一个条目。在 **Sources** 标签页中，您可以对单个源执行同步，或同时同步所有源。您也可以执行其他操作，如调度同步过程，以及编辑或删除源。

source: Inventory Sources
ja: インベントリーソース
ko: 인벤토리 소스
zh: 清单源

source: Choose a source which matches the inventory type against which a host can be entered:
ja: ホストを入力できるインベントリータイプに一致するソースを選択します。
ko: 호스트를 입력할 수 있는 인벤토리 유형과 일치하는 소스를 선택합니다.
zh: 选择与可以作为主机输入的清单类型匹配的源：

source: Sourced from a Project
ja: ソース: プロジェクト
ko: 프로젝트에서 소싱
zh: 源于一个项目

source: An inventory that is sourced from a project means that is uses the SCM type from the project it is tied to. For example, if the project's source is from GitHub, then the inventory will use the same source.
ja: プロジェクトから取得されるインベントリーは、それが関連付けられているプロジェクトの SCM タイプを使用します。たとえば、プロジェクトのソースが GitHub にある場合、インベントリーは同じソースを使用します。
ko: 프로젝트에서 소싱된 인벤토리는 연결된 프로젝트의 SCM 유형을 사용한다는 것을 의미합니다. 예를 들어, 프로젝트의 소스가 GitHub에 있는 경우 인벤토리에서 동일한 소스를 사용합니다.
zh: 源于一个项目的清单意味着它会使用与之关联的项目中的 SCM 类型。例如，如果项目源来自 GitHub 项目，则清单将使用相同的源。

source: To configure a project-sourced inventory, select **Sourced from a Project** from the Source field.
ja: プロジェクトから取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **ソース: プロジェクト** を選択します。
ko: 프로젝트 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **프로젝트에서 소싱**을 선택합니다.
zh: 要配置源于项目的清单，请从 Source 字段中选择 **Sourced from a Project**。

source: The Create Source window expands with additional fields. Enter the following details:
ja: 「ソースの作成」ウィンドウは追加フィールドと共に展開されます。以下の詳細を入力します。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 추가 필드가 표시됩니다. 다음 세부 정보를 입력합니다.
zh: Create Source 窗口会展开更多字段。请输入以下详情：

source: **Credential**: Optionally specify the credential to use for this source.
ja: **認証情報**: 必要に応じて、このソースに使用する認証情報を指定します。
ko: **인증 정보**: 필요한 경우 이 소스에 사용할 인증 정보를 지정합니다.
zh: **Credential**：指定用于此源的凭证（可选）。

source: **Project**: Required. Specify the project this inventory is using as its source. Click the |search| button to choose from a list of projects. If the list is extensive, use the search to narrow the options.
ja: **プロジェクト**: 必須。このインベントリーがソースとして使用しているプロジェクトを指定します。|search| ボタンをクリックしてプロジェクトの一覧から選択します。一覧に多くのオプションが含まれる場合、検索を使用してオプションの範囲を絞ります。
ko: **프로젝트**: 필수 항목입니다. 이 인벤토리에서 소스로 사용 중인 프로젝트를 지정합니다. |search| 버튼을 클릭하여 프로젝트 목록에서 선택합니다. 목록이 긴 경우 검색을 사용하여 옵션 범위를 좁힙니다.
zh: **Project**：必需。指定此清单使用的项目作为其源。点击 |search| 按钮以从项目列表中进行选择。如果列表较长，请使用搜索功能来缩小选项范围。

source: **Inventory File**: Required. Select an inventory file associated with the sourced project. If not already populated, you can type it into the text field within the drop down menu to filter the extraneous file types. In addition to a flat file inventory, you can point to a directory or an inventory script.
ja: **インベントリーファイル**: 必須。取得されたプロジェクトに関連付けられたインベントリーファイルを選択します。データが入力されていない場合には、ドロップダウンメニューのテキストフィールドに、データを入力して異種のファイルタイプをフィルタリングします。フラットファイルインベントリー以外に、ディレクトリーやインベントリースクリプトを参照することもできます。
ko: **인벤토리 파일**: 필수 항목입니다. 소싱된 프로젝트와 관련된 인벤토리 파일을 선택합니다. 아직 채워지지 않은 경우 드롭다운 메뉴 내의 입력란에 입력하여 관련 없는 파일 유형을 필터링할 수 있습니다. 플랫 파일 인벤토리 외에도 디렉터리 또는 인벤토리 스크립트를 가리킬 수 있습니다.
zh: **Inventory File**：必需。选择与源项目关联的清单文件。如果尚未填充，则可以将其键入到下拉菜单中的文本字段，以过滤无关的文件类型。除了平面文件清单外，您还可以指向目录或清单脚本。

source: You can optionally specify the verbosity, host filter, enabled variable/value, and update options as described in the main procedure for :ref:`adding a source <ug_add_inv_common_fields>`.
ja: 必要に応じて、:ref:`adding a source <ug_add_inv_common_fields>` の主な手順で説明されているように、詳細、ホストフィルター、有効な変数/値、および更新オプションを指定できます。
ko: 필요한 경우 :ref:`adding a source <ug_add_inv_common_fields>` 기본 절차에 설명된 대로 상세 정보 표시, 호스트 필터, 활성화된 변수/값, 업데이트 옵션을 지정할 수 있습니다.
zh: 您还可以选择指定详细程度、主机过滤器、启用的变量/值和更新选项，如 :ref:`adding a source <ug_add_inv_common_fields>` 中所述。

source: In order to pass to the custom inventory script, you can optionally set environment variables in the **Environment Variables** field. You may also place inventory scripts in source control and then run it from a project. See :ref:`ag_inv_import` in the |ata| for detail.
ja: カスタムインベントリースクリプトに渡すには、オプションで **環境変数** フィールドに環境変数を設定できます。また、インベントリースクリプトをソースコントロールに配置してから、プロジェクトからこれを実行することもできます。詳細は、|ata| の :ref:`ag_inv_import` を参照してください。
ko: 사용자 정의 인벤토리 스크립트에 전달하기 위해 필요한 경우 **환경 변수** 필드에서 환경 변수를 설정할 수 있습니다. 인벤토리 스크립트를 소스 제어에 배치한 다음 프로젝트에서 실행할 수도 있습니다. 자세한 내용은 |ata|의 :ref:`ag_inv_import`를 참조하십시오.
zh: 要传递给自定义清单脚本，您可以选择在 **Environment Variables** 字段中设置环境变量。您还可以将清单脚本置于源控制中，然后从项目运行它。详情请参阅 |ata| 中的 :ref:`ag_inv_import`。

source: If you are executing a custom inventory script from SCM, please make sure you set the execution bit (i.e. ``chmod +x``) on the script in your upstream source control. If you do not, the controller will throw a ``[Errno 13] Permission denied`` error upon execution.
ja: SCM からカスタムのインベントリースクリプトを実行する場合には、アップストリームのソース管理のスクリプトに実行の部分 (例 :``chmod +x``) を設定してください。設定していない場合には、実行時にコントローラーは ``[Errno 13] Permission denied`` のエラーを送出します。
ko: SCM에서 사용자 정의 인벤토리 스크립트를 실행하는 경우 업스트림 소스 제어의 스크립트에 실행 비트(즉, ``chmod +x``)를 설정해야 합니다. 그러지 않으면 실행 시 컨트롤러에서 ``[Errno 13] Permission denied`` 오류가 발생합니다.
zh: 如果您要从 SCM 执行自定义清单脚本，请确保您在上游源控制中的脚本上设置执行位（例如 ``chmod +x``）。如果您不设置，那么控制器会在执行时抛出 ``[Errno 13] Permission denied`` 错误。

source: To configure an AWS EC2-sourced inventory, select **Amazon EC2** from the Source field.
ja: AWS EC2 から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **Amazon EC2** を選択します。
ko: AWS EC2 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **Amazon EC2**를 선택합니다.
zh: 要配置源于 AWS EC2 的清单，请从 Source 字段中选择 **Amazon EC2**。

source: **Credential**: Optionally choose from an existing AWS credential (for more information, refer to :ref:`ug_credentials`).
ja: **認証情報**: 必要に応じて、既存の AWS 認証情報から選択します (詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照)。
ko: **인증 정보**: 필요한 경우 기존 AWS 인증 정보에서 선택합니다(자세한 내용은 :ref:`ug_credentials` 참조).
zh: **Credential**：（可选）从现有 AWS 凭证中选择（详情请参阅 :ref:`ug_credentials`）。

source: If the controller is running on an EC2 instance with an assigned IAM Role, the credential may be omitted, and the security credentials from the instance metadata will be used instead. For more information on using IAM Roles, refer to the `IAM_Roles_for_Amazon_EC2_documentation_at_Amazon <http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/iam- roles-for-amazon-ec2.html>`_.
ja: コントローラーが割り当てられた IAM ロールを使って EC2 インスタンスで実行されている場合は、認証情報を省略でき、インスタンスメタデータのセキュリティー認証情報が代わりに使用されます。IAM ロールの使用についての詳細は、`IAM_Roles_for_Amazon_EC2_documentation_at_Amazon <http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/iam- roles-for-amazon-ec2.html>`_ を参照してください。
ko: 컨트롤러가 IAM 역할이 할당된 EC2 인스턴스에서 실행 중인 경우 인증 정보가 생략될 수 있으며 인스턴스 메타데이터의 보안 인증 정보가 대신 사용됩니다. IAM 역할을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 `IAM_Roles_for_Amazon_EC2_documentation_at_Amazon <http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/iam- roles-for-amazon-ec2.html>`_을 참조하십시오.
zh: 如果控制器在带有分配的 IAM 角色的 EC2 实例上运行，则可能会省略凭证，并将改用实例元数据中的安全凭证。有关使用 IAM 角色的更多信息，请参阅 `IAM_Roles_for_Amazon_EC2_documentation_at_Amazon <http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/iam- roles-for-amazon-ec2.html>`_。

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``aws_ec2`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `aws_ec2 inventory plugin documenation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/amazon/aws/content/inventory/aws_ec2>`__.
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``aws_ec2`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、`aws_ec2 inventory plugin documenation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/amazon/aws/content/inventory/aws_ec2>`__ を参照してください。
ko: ``aws_ec2`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 **소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 `aws_ec2 inventory plugin documenation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/amazon/aws/content/inventory/aws_ec2>`__를 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``aws_ec2`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 `aws_ec2 inventory plugin documenation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/amazon/aws/content/inventory/aws_ec2>`__。

source: If you only use ``include_filters``, the AWS plugin always returns all the hosts. To use this properly, the first condition on the ``or`` must be on ``filters`` and then build the rest of the ``OR`` conditions on a list of ``include_filters``.
ja: ``include_filters`` のみを使用する場合、AWS プラグインは常にすべてのホストを返します。これを適切に使用するには、``or`` の最初の条件を ``filters`` に配置してから、``OR`` の一覧で残りの ``include_filters`` 条件をビルドします。
ko: ``include_filters``만 사용하는 경우 AWS 플러그인은 항상 모든 호스트를 반환합니다. 이를 적절하게 사용하려면 ``or``의 첫 번째 조건이 ``filters``에 있고 나머지 ``OR`` 조건을 ``include_filters`` 목록에 빌드해야 합니다.
zh: 如果您只使用 ``include_filters``，AWS 插件总是返回所有主机。要正确使用它，``or`` 中的第一个条件必须是 ``filters``，然后在 ``include_filters`` 列表中构建剩余的 ``OR`` 条件。

source: To configure a Google-sourced inventory, select **Google Compute Engine** from the Source field.
ja: Google から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **Google Compute Engine** を選択します。
ko: Google 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **Google Compute Engine**을 선택합니다.
zh: 要配置源于 Google 的清单，请从 Source 字段中选择 **Google Compute Engine**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing GCE Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の GCE 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 GCE 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 GCE 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``gcp_compute`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `gcp_compute inventory plugin documenation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/google/cloud/content/inventory/gcp_compute>`__.
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``gcp_compute`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、`gcp_compute インベントリープラグインのドキュメント <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/google/cloud/content/inventory/gcp_compute>`__ を参照してください。
ko: ``gcp_compute`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 ** 소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 `gcp_compute inventory plugin documenation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/google/cloud/content/inventory/gcp_compute>`__를 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``gcp_compute`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 `gcp_compute inventory plugin documenation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/google/cloud/content/inventory/gcp_compute>`__。

source: To configure a Azure Resource Manager-sourced inventory, select **Microsoft Azure Resource Manager** from the Source field.
ja: Azure Resource Manager から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **Microsoft Azure Resource Managee** を選択します。
ko: Azure Resource Manager 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **Microsoft Azure Resource Manager**를 선택합니다.
zh: 要配置源于 Azure Resource Manager 的清单，请从 Source 字段中选择 **Azure Resource Manager**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing Azure Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の Azure 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 Azure 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 Azure 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。
